BrainStorming
=============

一些挑战题，题目被设计成很小的，但在短暂休息时要反复考虑的题目。题目在readme，答案对应标号找源代码

1) 两基数
挑战：找到三个数X、Y、Z，使以10为基数的XYZ，等于以9为基数的ZYX。

3) 最大的数
挑战：用数字0-9 （共10个数字）来创建两个数字。当这两个数相乘时，能得到的最大结果是多少？

4) 恰好1/3
挑战：将数字 1-9 排列成一个值，恰好等于1/3的简分数。没有其他数学符号，只是连接部分一些数字做分子，一些数字做分母。

6) Word文档
挑战：我打开一个Word文档，然后输入1-10000 的所有数字，用空格分隔（我没有使用任何“数千”标点符号，只是原始数据）。然后，我使用搜索和替换，并将所有数字“0”替换为空格。如果我现在计算文档中所有数字的总和，那会是多少？（任何被一个或多个空格分隔的数都是一个独特的数）

8) 一，二，三
挑战：只使用一个1，一个2和一个3（没有拼接的数字）及任何组合你想要的数学符号（加、减、乘、除、括号、指数、阶乘、平方根……）。写出一个方程，使其结果为19。

9) 一，七
挑战：如上题，如何只使用一个1和一个7使方程式结果为71？（同样，没有拼接的数字，或者说这样是微不足道的！）

10) 桶
挑战：将数字1-13分别放入三个桶中，满足任何桶中任意两个数的差与这两个数不在同一个桶中。（例如，如果将数字5和7放入一个桶中，那么不能将数字2放入同一个桶中）

11) 积与和
挑战：写下1到65,502以内的所有整数。从中选择两个数字，将其相乘得到一个乘积。划掉这两个数字，将余下的65,500个数字进行求和，得到的结果与乘积相同。应该选择哪两个数字？

12) 相邻的平方数
挑战：排列整数1-17（包含17），使得相邻的两个数之和是一个完美的平方数。如14, 2, 7 …（第一个数和最后一个数没有形成环）

13) 有多少
挑战：ABCDEFGHIJ是一个10位数字的号码。所有的数字都是不同的。如果11111能整除这个10位数，存在多少个这样可能的数ABCDEFGHIJ？

14)倒数
挑战：寻找6个不同的整数：A, B, C, D, E, F。这6个数的倒数之和正好等于1。如： 1/A + 1/B + … 1/F = 1

15) 有趣的风扇
挑战：你正在帮一个出门度假的朋友看守房子。在一个房间里，你拉一个风扇的链条，当它没有响应时，你意识到这个房子暂时没有电。不幸的是，你现在要离开好几天。
你知道在你拉链条之前，风扇处于“关”的档位，连续地拉链条会使风扇循环的通过剩余的设置档位（“关”、“高”、“中”等）。你不知道这里有多少个设置档位，但你能确定不会超过四个。
如何能确保在电力恢复时，电扇处于“关”的档位？

16) LED时钟
挑战：你在一个完全黑暗的房间里。房间里唯一的光线来自一个旧的LED数字闹钟（屏幕显示为四个七段）。时钟显示为HH:MM（没有秒）。时钟被设置为以24小时制格式显示时间，并且如果不使用，前导数字为空。从房间最暗到最亮，这期间有多少时间？

17) 使用所有数字
挑战：寻找一个五位数，其中所有的数字都不相同且不为零。使得这个五位数等于这五个数字的所有三位数组合之和。即ABCDE等于ABC + ABD + ABE + BCA + CBA + BDA + DBA + … 等。

18) 使用计算器按钮
挑战：我的女儿刚把橙汁泼在我的科学计算器上。数字键0-9和基本运算键+ – * /都卡住了（不工作）。幸运的是，所有的科学运算键（三角函数、幂、倒数、指数、对数、根、阶乘……）都能使用。当前屏幕显示为“0”。如何使用按键，使屏幕显示“1”，然后按下按钮，将显示转换为“2”，最后显示“3”？

19) 使用多个数字2
挑战：使用多个数字，有的容易，有的难。从中加入数学符号（阶乘、加、减、除、乘、平方根、三角函数、对数、小数点、指数……）来获得所要的结果。允许将数字拼接在一起。
1] 使用三个2获得结果11
2] 使用三个2获得结果1
3] 使用两个2获得结果10
4] 使用两个2获得结果5

20) 填池
挑战：如果使用红色软管将水填满游泳池，这需要8个半小时。如果同时使用红色软管和蓝色软管来将水填满游泳池，只需要5小时15分钟。如果只使用蓝色软管，需要多长时间能将水填满游泳池？
（所有常识简化应用：流速恒定，不要试图使用物理来让它变得复杂！）

21) 开始和结束
挑战：寻找一个最佳的以6结尾的自然数，如果将该数结尾的6去掉并放在剩余数的最前面，使得到的新数字是原数字的4倍大。